'Saya hanya berharap mereka tidak mengetahui
bahwa ini adalah tanda pengenal palsu.'
Pindai menggunakan ponsel
dan cari tahu apakah ID
tersebut asli atau palsu.
Butuh waktu lama
untuk memindainya.
Kesehatannya memburuk,
jika sesuatu terjadi padanya
tuntutanmu tidak akan dipenuhi.
Polisi tidak akan
memenuhi permintaan Anda
jika ada yang dirugikan.
Jadi jangan buang waktu Anda.
Kesehatannya lebih penting.
Waktu kita lebih sedikit.
Oke.. Ayo.
Tutup pintunya.
'Ini.. Ini akan sangat sulit.'
'Ada banyak dari
mereka dan aku sendirian.'
'Saya akan memerlukan bantuan'
'agar aku tidak mengacau.'
'Jika saya membuat kesalahan'
'orang-orang ini akan
kehilangan nyawanya.'
Hai dokter..
Mengapa kamu melihat sekeliling?
Lakukan saja pekerjaan
yang Anda inginkan di sini!
Wanita tua itu ada di sana.
Periksa dia dan
tentukan masalahnya.
Dipahami?  Atau haruskah
aku membuatmu mengerti?
Saya akan memeriksa..
Saya akan memeriksanya.
Hai!
Bu.  Masalah apa
yang Anda hadapi?
Ceritakan masalahmu.  - Hai..
Tidak bisakah Anda menemui
pasien dan mencari tahu masalahnya?
Bukankah kamu seorang dokter?
Dengar, aku..
- Hei..
Dengarkan aku sepenuhnya.
Saya bukan hanya seorang dokter.
Saya telah melakukan MD juga.
Saya telah melakukan spesialisasi..
Saya telah mengambil spesialisasi
dari perguruan tinggi terbaik di Delhi.
Nama saya Dr. Gyan Dubey.
Banyak orang terkenal di Rumah
Sakit Kota adalah pasien saya.
Saya berbicara dengan pasien saya terlebih dahulu
Saya menjalin hubungan dan
bertanya apa masalah mereka.
Kemudian saya memutuskan
protokol pengobatan saya.  Mengerti?
Oke baiklah.
Perlakukan dia.
- Tolong jangan gunakan senjatamu.
Ceritakan masalah apa yang Anda hadapi.
- Dokter.
Kadar gula darah saya rendah.
Mereka tidak memberi
saya apa pun untuk dimakan.
Jadi saya tidak bisa meminum obatnya.
- Wanita tua!
Kami di sini untuk
melakukan perampokan.
Bukan untuk memenuhi kebutuhan Anda.
Dan ya..
Bersyukurlah kami
memanggil dokter untuk Anda.
Lain.. Dan jika Anda
mencoba mengecoh kami
maka kami akan
membunuh Anda dan dokter.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa terus
mengancam dengan pistol?
Kadar gula darahnya
sudah rendah.
Tekanan darahnya melonjak.
Dalam situasi ini jika
sesuatu terjadi padanya
siapa yang akan bertanggung
jawab?  Beri tahu saya!
Maukah Anda mengambil tanggung jawab?
- Hai..
Jika Anda mencoba
berbicara kepada kami dengan
nada keras maka
hasilnya tidak akan baik.
Maaf.. Saya sangat menyesal..
Saya menjadi sedikit emosional
Saya tidak terbiasa
melihat pasien
saya begitu sedih
dan tidak berdaya.
Jadi saya menjadi sedikit emosional.
Saya minta maaf.
Tidak.. Ini adalah masalah besar.
Hanya ada satu pintu masuk
utama untuk masuk ke dalam bank.
Jika tidak ada cara lain
untuk masuk, bagaimana
kita menyelamatkan
Arjun dan sandera lainnya?
Apakah Anda tahu cara lain
untuk masuk ke dalam gedung?
untuk masuk ke dalam bank ini?
Tidak, Bu..
- Oh tidak..
Lalu bagaimana tim akan
melakukan operasi penyelamatan?
Saya harus menemukan cara untuk
membawa Arjun dan sandera lainnya keluar.
Kita tidak bisa bergantung pada
Arjun untuk menghadapi teroris.
Apa yang akan dia lakukan sendirian?
Tolong pikirkan lagi.
Apakah Anda mengenal seseorang
yang dapat memberi tahu kami cara lain?
Siapa pun?  - Ya..
Mantan pegawai bank
ini bisa membantu kami.
Besar.  Telepon dia dan
minta dia segera datang.
Ya, Bu..
- Cepat!
Di-Di mana kita bisa menemukan gula?
Apakah ada yang punya
gula, toffee, atau permen?
Dari mana saya mendapatkan gula?
Bagaimana saya tahu?
- Aku tahu..
Ada dapur di koridor.
Anda akan menemukannya di sana.  - Oke.
Dokter, pergilah dengan
tenang dan temukan dapur.
Ambil gula dan berikan
pada wanita tua ini.
Jika Anda membuat kesalahan atau mencoba
untuk bertindak cerdas, aku akan menembak mereka..
- Tidak..
Tidak..
- Anda akan bertanggung jawab atas kematian mereka.  Mengerti?
Tidak.. Saya seorang dokter.
Tugas saya adalah menyelamatkan nyawa.
Mengapa saya melakukan sesuatu
yang membahayakan nyawa mereka?
aku tidak akan melakukan apapun..
Pergi..
Gula..
Saya yakin dia akan merasa
lebih baik secara bertahap.
Dokter.  - Ya.
Sudah waktunya bagi saya untuk mengambil insulin.
- Ya, ambillah..
Bisakah Anda memberikan
suntikan kepada saya?
Dokter.. Berikan suntikannya.
Anda seorang dokter.. Benar?
- Iya.. aku akan memberikan suntikannya..
'Ya Tuhan!'
'Bagaimana cara
memberikan suntikan?
'Saya tidak tahu bagaimana melakukannya.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Ayo, tuan.
Bu, dia adalah mantan manajer
yang saya ceritakan kepada Anda.
Dia memiliki semua
informasi tentang bank.
Bisakah Anda memberi
tahu saya jika ada cara lain
untuk masuk selain
melalui pintu masuk utama?
Ada satu cara untuk
masuk ke bank.
Tapi untuk itu, Anda
perlu merobohkan tembok.
Tembok mana yang
perlu kita robohkan?
Ada gudang kecil
di belakang bank.
Gudang itu dan
bank berbagi tembok
yang sama, jika Anda
mendobrak tembok itu
maka Anda dapat dengan
mudah masuk ke bank.
Dimana gudang ini?
- Tepat di belakang bank.
Terima kasih banyak.
Mari ikut saya.  Cepat..
Segera datang.
Bagus kalau gudangnya kosong.
Tidak akan sulit untuk mendobrak tembok itu.
- Nyonya.
Sekarang kita perlu
menemukan dinding
di sisi lain tempat
bank itu berada.
Ya.  Tunggu sebentar.
Yang ini..
Bank ada di balik tembok ini.
Kita perlu menghancurkan tembok ini.
Kita tidak bisa membuang waktu.
Di Sini.
Saya pikir ini sudah cukup.
Ayo pergi..
Lakukan ini.  Ambil bangku
dari sana.  Segera pergi.
Segera kelola.  - Ya..
'Saya telah melihat
bagaimana suntikan diberikan.'
'Saya hanya berharap saya dapat
memberikan suntikan ini dengan benar.'
"Aku tidak ingin menyakitinya."
Hei, Dokter!
Mengapa tanganmu gemetar?
Apa masalahmu?  Apakah Anda seorang dokter?
- Ya.
Mengapa Anda takut untuk memberikan suntikan?
- Hai..
Meski menjadi dokter Anda tidak
tahu cara memberikan suntikan.
Saya tidak takut
memberikan suntikan.
Lalu apa?
- Aku takut dengan senjatamu.
Saat saya ditahan di
bawah todongan senjata
tangan saya gemetar saat
disuntik. Saya tidak terbiasa
memberikan suntikan di
bawah todongan senjata.
Saya seorang dokter.
- Anda tidak akan setuju dengan mudah.
Anda tidak akan mengatakan yang sebenarnya?
- Saya mengatakan yang sebenarnya!
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Tidak. - Hei..
Kaashvi.
Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Hanya ada satu cara untuk masuk.
Siapa kamu?
Saya bertanya kepada Anda..
Katakan siapa Anda.
Kalau tidak, aku akan membunuh kalian berdua..
- Hei!
Jika sesuatu terjadi padanya, aku
tidak akan membiarkan siapa pun!
Hai!  Berdiri di sana dengan tenang!
Aku bilang.. Lepaskan dia!
- Dokter..
Hei, Dokter!
Apa yang kamu kenakan di dalam?
Anda telah mengenakan jaket
antipeluru di dalam.  Membuka!
Jangan mencoba berpura-pura denganku.
Aku sudah mencurigaimu.
Ketika Anda datang ke
sini untuk merawat wanita
itu, Anda datang bersama
geng wanita ini, bukan?
Agar mereka bisa menyelamatkanmu
dan membawamu keluar?
Sekarang kamu harus melakukan apa yang aku katakan..
Kalau tidak, aku akan membunuh kalian berdua.
Apa yang harus saya lakukan?
Berikan jaketnya..
- Ya.  - Buka segera.
Hei.. aku bertanya padamu
untuk terakhir kalinya.
Katakan padaku siapa kamu.
Kalau tidak, aku akan membunuh kalian berdua di sini.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Beritahu aku segera!
Hei, beritahu aku!
Saya seorang Pegawai Negeri Sipil.
Saya memecahkan dinding
di belakang bank dan masuk.
Hei..
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu lihat?
Berdirilah di sana dan periksa.
Tidak seorang pun boleh masuk.
Tetap waspada.
Mereka telah mengkhianati kita.
Mereka akan dihukum karenanya.
Anda berdua akan
menderita akibatnya sekarang.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan menghadapi hasil
penembakan seorang petugas polisi.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda
siapa yang akan menghadapi konsekuensinya.
Anda akan menghadapi konsekuensinya.
Dan kamu.. Mengerti?
kamu mengkhianati kami..
Sekarang lihat apa yang
kami lakukan padamu.. Ayo!
Pergi ke sana dan lepaskan asapnya.
Pergi ke sana..
- Jangan bergerak..
Hei..
- Hentikan..
Berhenti..
- Hei..
Buka pintunya!
Tidak ada gunanya
menggedor pintu.
Kalian berdua pasti akan mati sekarang.
Anda berdua akan menderita dan mati.
Lihatlah asapnya.. Berasap..
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Tutup mulut dan
telingamu seperti ini.
Kalian semua akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa pada
kalian semua.  Kami pasti akan keluar.
Tutup hidungmu..
Apakah kamu punya sapu tangan?
TIDAK..
Di Sini..
Arjun..
Kaashvi, apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita bisa melarikan diri?
Kita tidak bisa
mencoba mendobrak
pintu, lalu teroris
akan menembak kita.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
- Kita harus menemukan jalan.
aku tidak bisa bernapas..
Lakukan sesuatu.
Saya merasa lemah.
Jangan kuatir.
Kami pasti akan keluar.
Harap memiliki harapan.
Bagaimana kita bisa berharap?
Kami disandera di sini.
Kami tidak tahu apa yang akan
dilakukan teroris terhadap kami..
Lihat.. Rencana kita berhasil.
Ya..
- Lihat.. Mereka menggeliat kesakitan.
Mereka dikurung di sini.
Sementara itu kita
akan pergi ke ruang
emas dan menjarah
emas dan uang lalu pergi.
Anda benar.
Anda telah membuat saran
cerdas untuk pertama kalinya.
Kami datang ke sini untuk menjarah uang.
- Ya.  - Biarkan mereka menderita.
Ya.  - Kami hanya butuh uang.
Datang.  Ayo rampas uangnya dan pergi.
- Ya.
Arjun..
Kaashvi, aku akan
menyemprotkannya pada bom asap.
Saya yakin itu akan
memberikan sedikit kelegaan.
Lihat.  Asapnya lebih sedikit.
Itu berhenti memancar.
Bagus sekali, Arjun..
Anda mendapat ide bagus.
Brankas dapat dibuka
menggunakan biometrik.
Bagaimana asapnya berkurang?
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Arjun!
Arjun tolong datang ke sini.
Arjun, mereka ada di
dalam kabin manajer.
Saya yakin mereka akan
mencoba menjarah uang dari sana.
Kita harus menghentikan mereka.
Bagaimana..
- Kita tidak bisa membiarkan mereka menjarah uang atau meninggalkan tempat ini.
Apa yang harus kita lakukan.. - Bagaimana..
- Kita harus melakukan sesuatu.
Bu.  Mereka tidak bisa
mengambil uangnya.
Karena brankas tidak bisa
dibuka tanpa biometrikku.
Terima kasih..
Terima kasih atas informasi ini.
Biarkan aku melakukan
ini.  Saya akan mencoba
bernegosiasi untuk mengirim
wanita ini dan polisi keluar.
Mendengarkan!
Ada polisi yang terluka di sini.
Ada seorang wanita tua di
sini yang sedang sakit parah.
Mereka membutuhkan bantuan medis.
Saya ingin Anda
mengirimkan keduanya.
Jika Anda tidak membantu
mereka, polisi dan
departemen sipil tidak akan
memenuhi tuntutan Anda.
Kirimkan mereka keluar.
Yang terpenting, Anda di
sini untuk menjarah bank ini.
Anda mencoba membuka brankas itu.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Sebab hanya biometrik pengelola
bank yang membuka brankas itu.
Manajer bank ada
di sini bersama kami.
Jadi jika Anda ingin
menggunakan biometriknya
akan lebih baik jika
kamu mendengarkanku.
Mereka membutuhkan
bantuan medis saat ini.
Jika sesuatu terjadi pada
salah satu dari mereka
kamu akan bertanggung jawab untuk itu.
Apalagi jika kamu
tidak mendengarkanku
Saya tidak akan membiarkan Anda
menggunakan biometrik orang ini.
Jadi buatlah pilihan.
Apakah Anda ingin membantu saya atau tidak?
Jika salah satu dari
mereka meninggal,
departemen kepolisian
tidak akan membantu Anda.
Saya tidak akan membantu Anda.
Bahkan Anda berdua mungkin akan
dihukum berat atas
tuduhan membunuh mereka.
Anda berdua mungkin
menerima hukuman mati.
Putuskan apa yang harus dilakukan.
Arjun.  Untuk membuat mereka
menyetujui persyaratan saya
Saya perlu memikat mereka.
Anda melakukan hal yang benar.
Saya hanya berharap mereka setuju.
Tentu saja mereka akan melakukannya.
Kami membutuhkan
biometrik manajer bank.
Jadi kita harus melepaskan keduanya.
- Ya.
Ini adalah satu-satunya pilihan kami.
Ayo lakukan ini.
Mari kita minta keduanya
mengirim manajer ke sini dulu.
Ya.  Anda benar.  - Ya.
Beritahukan keputusanmu segera.
- Kami siap mengirim
wanita tua dan polisi.
Tapi kami membutuhkan
manajer di sini terlebih dahulu.
Tidak. Itu tidak mungkin.
Orang-orang ini membutuhkan bantuan medis.
Kecuali mereka keluar, saya tidak
akan mengirim manajernya masuk.
Saya tidak akan membiarkan
Anda menggunakan biometriknya.
'Kaashvi, kamu dimana?
- Aditya, saya di dalam bank.'
'Apa!  Anda di dalam?
Bagaimana caramu masuk?'
'Dan kenapa?
- Adi, aku tidak punya waktu untuk bicara sekarang.'
'Yang bisa kukatakan hanyalah
aku mengirim dua orang keluar..'
'Seorang polisi dan seorang wanita tua.
- Apakah semuanya siap?'
'Menisik!  - Pak..
'MS.  Kaashvi menyuruhku untuk
memberitahumu tentang pintu belakang bank.'
'Entah bagaimana, aku akan mengusir
Arjun dari kehidupan Kaashvi-ku.'
'Arjun!'